[음악]
오늘은
역시 매도를 할 거고요 좀 빨라서
여기가 이제 그 박스권
잡아주고 있어요
[음악]
예 안녕하세요
네
유튜브 그냥 켜놓기만 했습니다 이번주
그 어차피
공개방송 하듯이 할 거니까
볼 때이 추세가 아직 매도가 세거든요
의도를 한 여기 정도에 들어갔으면
좋았을 텐데
여기 한번 따라가 볼까도 생각
중입니다 여기 따라가는 거는 안
따라하시는게 좋을 것 같아요
매수 자리죠
박스권에서 하는 거니까
매수는 여기고
올라가는 거 보고 하는 거니까
네 오늘은 매도만 하려고 생각
중입니다
원래 좀 음봉이 만들어지고 하는 것도
좋은데 어차피 하나 더 살 거라
요 근처에서
떨어지면 하나 더 할 겁니다
근데
돌파를 할 수도 있어서
조금 일찍 들어왔어요
이건 별론데
이건 내가 원하는 그림이 아닌데
그러니까 온다면 여기에서 음복이
나오면서 내가 매도를 들어가서
여기에서
[음악]
이렇게 되면
애매한 자리가 돼 버렸네요 제가
이걸 기준으로 해서 여기를 기준으로
음봉을 보고 들어가는 겁니다
여기 여기
음봉을 여기에서 많이 만들어져서
들어갔으면 좋았을
텐데 자리가 오다 말았어
이게 첫 번째 그 전체적으로
장이 이제 상승으로 올라왔는데 1번
오늘
얘기를 해 드릴게요
[음악]
이게 이제
여기에서부터 상승을 했잖아요 그래서
여기 9점
이정 그리고
중간 자리에서 반등 오늘 이제
상승이잖아요 오늘 상승을 어떻게
했냐면 이게 중요한 겁니다
여기가 총 마감을 하면서 시간 외에
시간 외에 상승을 했구요
그러면서부터 여기에서부터 여기까지
오르면서 시가가 여기에서 형성이
됐어요
시가가 10시반식과
[음악]
그런데 만약에 오늘 좋았으면
여기에서 조정이 안 나오고 여기서
횡보를 했겠죠 그죠 이게 1번 행거를
여기서 해야 된다 두 번째는 뭐예요
여기에서
치고 갔을 때
횡보하다가이 자리에서는 반등이
나왔어야 돼 안 나왔죠 그래서 아까
처음에 여기에 들어가서 매도로 해서
아까 200달러 정도 수익이 났고
200달러 정도 여기까지 해서
여기에서
200달러 정도 해서 먹었구요
그 다음에 여기 자리는요
박스권 자리에요 지금 이렇게 이거
박스권에서 하는 거기 때문에 여기는
못 한다고 보고
여기가 지금 지켜주는 매수자리 여기가
매도 자리거든요
매도자리 노려서 하는 건데 생각보다
내가 생각한 것보다
그렇게까지 움직임이 박스가 막 확
만들어진 건 아니고 중간에이 반등
나온게 별로 안 좋은 자리거든요
그러면 여기가 매수가 조금 올라오거든
이렇게 올라와요 지금 그래서 지금 산
자리가
그렇게 썩 좋지는 않는데
우선 여기 아까 말씀드린 것처럼 여기
음봉에서는 매도가 들어가 볼만 하고
지금 매도를 들어가신 분들은
익절을 하면 되죠 맞춰서
익절을 잘 잡아서 하시면 됩니다 아까
만약에
만약에 여기가
[음악]
지켜주는 자리 여기가 깨져주면 그
밑에까지 올 거고 여기가 안 깨지면
지금처럼 반응이 나오죠
여기가 깨지냐가 관건인데
여기요 안에서의 매수가 계속 들어오고
있기 때문에 이렇게 매수가 들어오고
있으니까
쉽진 않아요
그래가지고 조금 잘못 샀다고 한
거야요 위에 샀으면 그냥
이익 실현하고 나올 만한 자리인데
그게 아니니까
깨져야 되는 거니까 이렇게
깨져도 이거 안에 매수가 있으니까
조금 불안 불안하죠
볼 사람들은 조금만 덮어요
[음악]
여기에서 계속 매수가 들어오고
있으니까
여기 근처에는 여기는 지금 매수가
셉니다 여기가 깨지려면 어떻게 깨져
세게 깨져야 됩니다
반등 나오죠
마음 편한 건 여기서 익절하는 거고
입자를 안 할 사람은 여기에서 이제
깨지려면 강하게 깨져야 된다
강하게 안 깨지면 익절하고
강하게 깨지면 좀 더 보는 거죠
딱 지켜주죠
확 달 수도 있어 이렇게
원래는
내가 말한다고 이렇게까지 될 필요도
없잖아 좀 더 떨어져도 되는데
그치
[음악]
여기 아까 말씀드린 것처럼 여기가
익절하고 여기가 반자 반등이 나온
자리입니다이 박스권이
[음악]
예 저 아이디 남겨주세요
네
마이크로는
[음악]
그래도 한번
깨지는 것을
찾아봐
[음악]
요 여기가 팍 안 깨지면 계속 반등
나와요
이 고점에
잡아 놓겠습니다
혹시 모르니까
[음악]
증거금이
달러로 1848달러입니다
한 250만원 정도면 됩니다
여기에 보면
계속 여기 지켜주고 있죠
여기가 쉽게 깨지지 않는 자리다
깨지려면 어떻게 해야 된다 한 번에
깨져야 된다 그것만 알고 있습니다
[음악]
어서 오세요
이 시간대는 다섯 번 정도 하죠 다섯
번
아 이게 딱 안 깨지네
를 해버려야겠네
아 이건 좀 속상한데
아 이거 너무
욕심부렸다 아쉽네
익절을 한번 더 하고 더 들어가도
됐는데
오늘 수익은 괜찮습니다 오늘 아까
오전에 여기에서 한번 먹었기 때문에
크게 먹어서
특별하게
음봉이 한번 더 들어갈 걸 그랬어
계속
그렇지
자 여기 자리가 이제 지켜주는
자리니까 여기에서 하락후 반등만
주시면 돼요 반등 안 나오면
간다고 생각하고
홀딩요 반등이 중요한 겁니다요 반등
반등 안 나오면 더 간다고 생각하고
그렇지
계속 짧은 익절자리가 나와요
이 정도 먹겠습니다
[음악]
짧게 먹은 이유는 여기가 주둥절입니다
너무
조금 더 밀리긴 하는데 조정이
여기니까
거의 다 왔어요 거의 다
여기에서 이제 다음에 반등이 한번
나올 수 있습니다
그래서
입자를 했어요
아 13포인트만 훌륭하지
거의 30달러인데
그죠
반등이
왔다 갔다 하지 더 밀릴 수도 있긴
한데
반등이 나올 수 있는 자리여서 익절을
했어요
능력자라고 불러 줘
진짜
누가 뭐래도 잘하는 거 사실이지 그치
강의 듣고도 하고 뭐
안녕하세요 다들 잘하고 있어서
좋습니다
욕심만 안 부리면 돼요
아니요
양봉은 별로예요
계속이
펀딩이 세게 안 나오고 윗꼬리가 많이
달려
그죠
그냥 그냥 아는 거라고요 어 그런
거는 어떻게 말로 설명할 수가 없어
아니 여기는
전체 1번 내가 이거 설명해 줄게
이거 약간 고급반 수업이니까
여기는 다 시간외입니다 알죠 미국장이
시작하기 전에 시간 전에 올라오는
거고
그러니까 시간에 이렇게 올랐어요 이게
제일 크게 오른 종목 중에 하나가
테슬라입니다 테슬라 오늘
테슬라가
테슬라가 오늘
보이죠 6% 올랐어 6% 이게 시총이
천조가 넘는데 6% 올랐어
근데 얘가 그동안에 한 번도 안
올랐거든
계속 횡보했거든
프리장에서 계속 올린 거야 그러다가
오늘 시간에
그러니까
테슬라 띄우려고 한 거야 테슬라
띄우려고 이제 아침에 시간에 이제 갭
상승하고 시작했는데
이
테슬라의 상승 요인 중에 하나가
지금 테슬라 상승 요인 중에 하나가
테슬라가 가격을 낮췄어요
그러니까 이게 선두주자 테슬라가 계속
가격을 낮춰 왜
얘네는 자동화 공정이 다 돼 있지
인건비 별로 안 들지 전기 배터리의
가격만 하라고 하면은
4 가격은 내라고 돼 있어
그러니까 지금 배터리 가격이 계속
하락하고 있거든 배터리 가격이
하락하고 있으니까 왜 생산량이
증가하고 있으니까 그 기술력이
발달하고 있고 배터리가 하락하고 있어
근데 여기에서
테슬라가 꼼수를 썼어
어떤 꿈 썼어요 최근에 테슬라가
꼼수를 쓴게 뭐야
가격을
낮추기 위해 어떤 걸 했어
주식하고 상관없지
중국산 배터리를 넣었어
그래서
중국형 y 모델이 우리나라에 판매를
해요 중국형 와인 모델
이게 이제 그
형식이 뭐냐면
그 배터리가 이제 두 가지가 있는데
아냐 아냐 하나는
하나는 고효율인데
비싸 이게 원래 테슬라에 들어가는
거야
근데 이거에 단점이 뭐냐면
올해가 배터리가 오래가고
장거리로 가는데
단점이 딱 하나 있습니다 단점이
뭐냐면
고열에
약해 화재 위험이 많아
화재 위험이 많고 그래서 테슬라가 한
번씩 불나거나 우리나라 이런 것들도
불나거나 이런게 이것 때문에
생겨나는 거야
근데
중국산 배터리는 불은 잘 안나 불은
잘 안 나는데
효율이 떨어져
왜 불이 안 나는 이유가 열이 잘 안
나니까
효율이 좀 떨어지는 거야
그러니까 그거를
캐치해서
타협을 한 거지
근데 이게
테슬라만 하는게 아니라
현대차의 신형 모델들도 이번에 새로
나오는 것들도 다 그런 식으로 나와요
레이도 그렇고
그러니까 가격을 낮추는 거야
이제 보조금이 슬슬 줄어들기 때문에
점점 가격을 낮추기 위해 가는 거라고
그래서 좋은 비싼 차에는 고유율
배터리를 넣고 저가형에는 저의
배터리를 넣는 거야
그러니까
현대 기아에서 레이나 이런 애들한테
저희 배터리를 집어넣는 것처럼
그러면 일시적으로
판매량이 증가를 할 수밖에 없어요
증가를 하는데 이건 일시적이야
장기적으로 봤을 때
테슬라가 이거 지금보다 더 올라가는게
점점 힘들어질 거야 왜 그러냐면 모든
자동차 업체들이 이제 전기차를 다
생산을 하고 있잖아
그러니까 그 전에는 테슬라가
독점이었는데 지금 지금은 다
경쟁상대라고 그리고 그 배터리 공장이
내년 내후년에 다 완공이 돼요 거기다
그러면 대량의 배터리 생산이
증가한다고
삼성도 가서 짓고 있고 lg도 가서
찍고 있고 이런 식으로
그러니까 그런 식으로 다 보면 되는
거지
근데 이제 전반적으로 미국장이 좋은
건 아니니까
갭이 뜨고 나서 하락이 나오는 거예요
두 장이 나오는 거지 근데이 조정이
처음에는
여기는 왜 금방 했을까
처음에 급락한 이유는 뭐야
어
아니 내가 방금 내가 다 설명했는데
시간 외에 그러니까
테슬라가 갭 상승했다고 테슬라가면서
관련주들이나 이런
시총이 좀 큰 애들이 어느 정도
플러스로 시작을 했다고 하지만 안
좋은 건 사실이니까 그 외에는 매도가
나오는 거야
그러니까 전반적인 종목이 플러스로
시작을 했다가 나머지들은
원래 위치로 가는 거지 그죠
그러니까 엔비디아도 그렇고 그러니까이
큰 애들도 그렇지만
엔비디아가 최근에 많이 올라와서 그
자리를
잡았지만 이런 식으로
움직여 나가는 거야 그러니까 얘도
1400조거든 2% 떨어지는게 많이
떨어지는 거야 그래서 이런 주둥이
나오는데 이게
폭락을 의미하는 건 아니야 지금
보기엔 폭락이지만
현재
지수는 플러스야 왜
올라가 있는 상태니까 그래서 조정이
나오긴 하지만이 조정이 어느 순간에
박스 형태를 이루게 돼 있어 그
박스가 첫 번째가 여기고 두 번째가
여기인 거야
그래서이 부분이
아니야
막 그렇게 막 메꾸진 않아 장이 좋을
때는 그냥 가버리니까
근데 이게 전반적으로 좋아야 되는데
몇 가지 소수 종목 시총 큰 애들이
좋았던 거와 안 좋았던 것들이
그러니까 그래서 여기에서는이 박스권
여기 박스권에서
매매를 하는 거지 이렇게요 사이 그죠
여기서 매도 잡아서
매수 올라오고 여기서 매수 잡아서
이익 실현하고 그치
크게 먹을 생각만 버리면 돼
계속
매도로 가겠다 이런 거 버리고
미아에서 아래로 박스권 위에서 아래로
박스권 이런 식으로 그래서 이제 여기
찍고
요 다음에 음봉 나오거나
그러면은 여기 다음에는 매도를 한번
들어가 볼 만하지 여기가 저항
자리니까
저항 자리를 쉽게 돌파를 못 할거다
생각을 해서
근데 원래는 지금 들어가면 안 되지
그치 양봉에 들어가면 안 되고
다음 봉 보고 들어가면 되는 거지
그죠 왜 여기 돌파할 수도 있잖아
지금처럼
뭔 일인지 알죠 그래서
항상 이거 돌파하는 거 감안하고
돌파 조정을 노려서
다음 음봉 때 들어가는 거야
그래서 다음 음봉 여기 다음에 음봉
나오면 들어가서
매도 이익 실현하자 이런 거지
그래서 무조건 음봉이 나올 때
들어가라 이거예요 매도할 때는 음봉이
나올 때 들어가고
매수할 때는
양봉일 때 들어가고
별로 안 좋았어 지금 자리가
고점은 여기가 저항이 나오니까
입꼬리가 나온다는 거는
감안을 했지만 음봉이 나오진 않았잖아
망에 분청 하시면 되죠 따라 들어가신
분들은
본처가 한 3번은 할 수 있었는데
음봉이 들어가서 10에서 20달러
수익 날 때 익절 하세요 그게 최고야
네 그게 최곱니다
상승 후 조정 나오죠
그러니까 아니 확장되고 들어갈 때도
있는데 이게
확장되고
들어갔을 때이 하나가 너무 길게
떨어질 때도 있잖아 그치
음봉이 이렇게 짧게 떨어질 때도 있고
길게 떨어질 때도 있잖아 그러니까
이거를 보고 들어가는 거지 이거가
조금 더 보고 들어가세요
야 이거 이렇게 움직이면 볼 때
들어가는 거지
그래 가지고 수익권 오면
익절을 하는 거지 이렇게
연습을 하는 거예요
계속 그래서 뭐 하루 이틀만에 내가
이걸 막 잡겠다 이런게 아니라 일주일
2주일 한 달 이렇게 연습하면서이
연습을 하는 거야 이게 떨어질 때
어느 정도 떨어지면서 아 이제 못
올라오겠구나 되는 자리들이 있거든
이렇게 하는 거지 오래된 사람도
익절하잖아
그거 여기에서 핵심은
이거야 이거 여기가
쉽게 돌파를 못 한다 이런 거
근데 그렇게 할 필요 없지 뭐
마음 편하게 하는 거지
재밌지
그래서 공부한만큼 딱 올라오는 거야
자 여기에 이제 이런 거예요 상승
하락 상승
추정해서 여기에서 뚫고 묻어지냐
해주냐 푸는 거지만 제일 중요한 건
뉴라인이란 말이에요
매도는 어디서 나왔어 여기에서 매도가
나왔어
그러니까 여기는 돌파가 쉽지 않아요
파란색이 자리를 기점으로 해서 하는
건데 지금 보면
매수인이
강이 안 강해
그게 강하게 보이진 그러니까 사람들이
여기에서 매도 들어가려고 하면 쫄아서
못 들어간다고 중요한 건
하나는 안강하든
떨어질 때는 뭐가 나와
이렇게 강한 안강하든 여기에서 조정을
받고 떨어질 때는 뭐가 나와
어
아니 올라가다가 떨어질 때는 뭐가
나오겠어
상승 다음에
음봉이 나올까
조정이 나올 때 음봉을 보고 들어가는
거잖아 그치 그게 우리가 하는 거의
매매법이잖아 그치
근데이 음봉은 안 들어가
그러니까 공부를 하는 거에 따라 다른
거야 남들은 이제 보고 아 그냥 여기
음봉에 들어가는 건가 하고 들어가는
거고 우리는 좀 더 보고 들어가는
거고 그런 차이가 있어
앞에서의 흐름도 좀 보고
공부를 하는 것만큼 올라오게 돼 있어
실력은 정말
여러분들 내가 다 생방할 때 누구
좋아하는 실패 별로 안 하잖아
그렇지
수익을 계속내는 이유가 있어
가끔
마음이 급해갖고 나도 빨리 들어갈
때도 있긴 한데
웬만하면
[음악]
손해가
들어가고 싶은데
아 이게 별로 안 떨어져갖고 모을
자리가 별로 안 돼
뭔가까지 올라왔어야지
속상하네
원래 들어가고 싶은 자리인데 못
들어가네 윗꼬리가 너무 길어
기대수익이
그래서 그냥 보는 거와
돈 주고 배우는게 틀리지
그치 다 돈 주고 배우는 이유가 있어
기본반에 지금 말하는 것들은 자세한
설명은 기본반에 다 있습니다
[음악]
자 여기 보시면 올라갈 때마다
윗꼬리를 많이 달잖아요 그리고 다시
올라가고 이게 어떻게 보면
음봉이 하나 나왔다가
바로 반등이 나오는 이런 모습하고
똑같다고 생각하면 돼 그래서 이런
식으로 가는 것들은 좀 조심해야 돼요
그거는 뭐 자기한테 달린 거
아닌가요 공부를
[음악]
꾸준하게 하냐 안 하냐 이런 거지
여러분들 공부 꾸준하게 하세요
그러면은네 알았어요 하고 꾸준하게
하나
물어보는 거야 나도 여기 음봉
만들어지고 들어가라고 해도 내가
욕심나서 들어가는 사람인데
튈 수도 있지만
그러니까
아 이건 좀 아깝다
아깝네
나왔어요
좋아 좋아
저랬어요
딱 그 아까 말한 것처럼 여기가 이제
우리가 원래 좋아하던 매도자리니까
익절하는 거고 여기가 이제
지지라인이니까
잘하셨습니다
아무튼 그렇습니다 이렇게 하면 돼요
잘하지
원래는
네 그래서 오늘은 이제 좀만 더 하고
끝내려고
말들이 너무 많아
그래도 잘 먹었네 그치
야 오늘만 한 거야 또
유튜브에
유튜브랑 같이 하는데 유튜브에 내가
진짜 많이 누워서
그게 이제 연습을 하는 거예요 계속
하다 보면
와 여러분들 그런 매매 안에서 그렇지
가까울게 뭐 있어 어 그 오빤 들어
놓고 홀딩 안 하면 본인한테 탓해야지
내가 혼자 있더라
막 이러면서
안 그래
봤더니만
다른 계좌에 매도 몽땅 들고 있어
다 똑같아
안 쪼는게 중요해
먹을만치만 먹고 나오는게 얼마나 좋은
건데 그래도 지금 100달러 넘었잖아
그치
달러가 뭐야
오늘 수익만 거의 한 300달러 되지
않아 지금
물론 처음에 제가 두 계약 들어갔어요
아까도
봤지만 여기에서 두 개가 들어가서
여기에서
항상 털고 여기서 하나 털었으니까
그리고 그 다음에 여기에
딱 정해진 자리만 하는 거야
고민할 것도 없어
그냥 재밌지
깨지려면 한번에 반등 나오고 하라
왜 오늘 유튜브 이렇게 조용하지
유튜브 보는 사람들 너무한 거 아냐이
정도 보면 와
잘하는구나 이렇게 해줘야지
[음악]
네 감사합니다
수익은 언제나 나는 거지 뭐
괜찮아요 더니님
일대일로 말하는게 어디야 나랑
아니요
매수를 하려고 하면 매수를 억지로라도
할 수 있지 그냥 그냥
마음이 가는 대로 하는 거야 잘하고
매수한 거잖아
회원님들
진짜 기분만 110만원인데
정말 기본반 들어봐요
완전 진짜 느낌이 달라 내가 그냥
하는 얘기 아니야 여러분들 딴데 교육
물어봐봐
겁나 비싸잖아
정말 110만원이면 엄청 싼 거야
거짓말 안 하고
웬만한 영어하고 수학하고 이런데도 다
200만원 300만 원이래 어
여러분들 영어 배우는 것보다
110만원 기본만 배우는게 훨씬
이득이야 여러분들한테는
어디 가서 대화하지 말고 대화해서
돈 날리지 말고 기본만 하라고 기본만
어
마이크로 하라고 마이크로
증권사예요 증권사 증권사 마이크로
나스닥 하면 되잖아 수익이 작다
생각하지 말고
네 여기
매도 잡아도 되죠
올라오는 거 보고 좀 더 올라야
되는데
아니면 여기 잡아도 되고
근데 이게 얼마 안 되니까 안
들어가는 거야 수익이
억지로 짜내려고 하면 짜낼 수 있는데
여기에서
매도가 나왔을 때 수익이 얼마 안
되니까 안 들어가는 거야 다음에
들어갈 건데
매도의 그 수익이 기댈 수익이 크게
안 나와
이렇게 떨어지면 못 들어가잖아
요만큼 들어가는 거지 요만큼
참모사에서 만약에 먹으면 지금 이제
익절해야 되니까 딱 10포인트
5포인트를 해야지
그래도 딱 서구 거는 데에서 매도
나오니까 재밌는 있지
이게
이게 그 증권사마다
시세 받는게 틀려요 시세라고 있는데
시세가
어디는 CMB 받고 뭐 키우면 좀
다른 거 받는 걸로 알고 있어 그래서
약간 차이가 나는데 어차피
종가나 이런 건 똑같아요 공도 가끔
어떤 건 양봉이고 어떤 음봉일 때가
있는데
차이가 있어
보이죠
요게 여기에서 여기에서 먹는게 최소한
5포인트에서 10포인트는 내야 되는데
이게 딱 5포인트야
그러니까 이게 지금 수익 실현이 봉
하나에 딱 아슬아슬하게 나온다고
공부하세요 선에서 딱딱 나오니까 거의
나와요
내가 내년에 전투반 하나 만들려고
전투만 어때 전투반
수익이 나든 말든 막 질러대는 거
는 하나 만드는 거야
대동이라니
내둥은 아니지
공격적으로 하는 거지 이런 자리에서
그냥 막 올라올 때 막 매도 들어가
버리는 거지
다 누려서
[음악]
미니를 해볼까도 생각 중이에요
하루에 100만원 하루에 50만원
벌면 방송 꺼버려
하루에
50만원 벌면 방송 꺼버려 그럼
얼마나 재밌어 어 한 10분이면 방송
끄겠다 그치
50달러 벌면 끄든가 40달러만
400달러만 먹으면 되잖아 400달러
[음악]
400달러면 나는 진짜 방송
시작하자마자 10분이면 될 거야
어 그치
일단은 미니로 400달러 모든 거면
10분이면 되는 거 아니야
지금 내가 미니로 했으면 3천 달러가
넘는 수익인데
고민을 한다 이거지 하도 마이크로를
무시하고
개장하고 1분이면 되지 이거 한번
먹으면 끝나는거 100만
원씩 망하고 먹으면 100만 원씩
아니 그게 아니라 예전에
1번
마이크로 하세요 하루에 5만원씩 벌게
터질리 와갖고 5만원 10만원 번다고
생각하고
예전에 제가 왜 그런 방송을 안
하는지 얘기해줄게 예전에 제가 해선
방송을 한 적이 있습니다
예전에 아주 오래전에
뭔 모를 때
해서 주식 한참 날라다닐 때 해석을
한번 한 적이 있는데
하루에 30만원 벌겠어
진짜
5일 했거든
시작하고 10에서
길게 한번 30분 했어
그래갖고 한 20에서 30만원
40만원이 정도 벌면
타민이지 그때는 마이크로 하는 사람이
없었으니까 이거
벌면
방송을 꺼버렸어
진짜
매일
[음악]
매일 10시 반 땡 쳐서 아니 10시
반에서 좀 얘기하다가 10시 40분
50분에 들어가서
딱씩 나면 방송을 꺼버렸어
이게
사람들을 중독시켜 가지고
망하는 사람들이 나와 가지고
없애버렸어
진짜로 그 다음부터 해석을 안 하고
마이크로는 다시 하려고 마음먹으니까
안전하게 하자 하고 마이크로 하는
거야
왜 망했는지 알아
30분만에 지금이
30만 원에서 50만원 정도 수익이
난 상태야
근데 방송이 끝났어
혼자 뭐 하겠어 아씨
50만원 수익 났는데 30만원 수익
났는데 이걸 담보로 좀 해볼까
그래 안 그래
갖고 계속 하는 거야 계속
그러다가 어
새벽까지 하다가 망하고
새벽까지 하다가
동안님이 할 때는 잘 되는데 왜 나
혼자만 망할까 하면서 혼자 하다
망하고 혼자 하다 망하고
사람이 욕심이 끝이 없는 거야
우리 마이크로 하니까 공부도 열심히
하고 이러지 미니에 막 공부 하나도
안 해
어
안 그래
공부 안 한다니까
잘못 들어가면
욕이란 욕을 나한테 어찌나 해야
되는지 알지
어쩌다 한번 이름 뭐냐
아니요
매도할 건데요요
라인에서 지금 보고 있습니다 중간
라인이기 때문에
그 오빠 이번 주
목요일 날 한번 해야 되지 않을까
러기님
여기 있니
안 들어왔어
[음악]
자 이거 마지막인데요 여기 매도
들어가고
여기 순절 잡을 거거든요
377 이거 손절 나가면 그만 하는
걸로
아니요 그거랑 떠나서 뭐 이렇게 연설
같은 걸 해요
이거
여기 중간에 안 깨질 것 같더라
좀 불안한데
이건 좀 불안합니다
[음악]
죽은 자리는 아니라고
아 이거는
입주를 할 수도 없고
딱 익절자리를 10달러를 딱 찍었는데
들어가 팔 수도 없고
[음악]
축이 안 좋았어 여기쯤 들어갔어야
되는데
분청을 해야 될 가능성도 있습니다
아니 왜냐면 내가 보니까 여기가 안
깨지면
방금 나오게 생겼더라고
여기가 깨져야 돼
번창하실 분들은
진짜 좀 불안해 내가 봐도 여기 안
깨지거든 불안하거든 마지막
매매니까 저는 조금만 볼게요 조금만
아
진짜 불안해서 하는 얘기야
불안해 불안해
야 불안해도 씩은 난다
죠 이제 그만해야겠어
자 오늘도 잘했습니다 아 그래도
불안한 자리이긴 해서 그리고
마지막까지
깔끔한 매매를 했네요 오늘 움직임이
좋았어요 오늘 움직임이 이렇게
나오기만 하면 뭐 제가 개꿀이니까
그거 공개방송할 때도 그렇고 그냥
자리 보고 하는 겁니다 정확한 자리만
보고 하면
특별하게 문제가 없습니다 아시죠
우리가 공부한 대로 하고 공부한
자리만 하면 돼 알죠
다른 전문가들도 내 거 공부하는
전문가도 있습니다
그
매수가
뚫고 갈 만한 힘이 또 센 것도
아니야
오늘은 여기까지 하면 될 것 같아요
그거를 알고 싶으면
[음악]
기본반을 들어주세요
기분만 저희
동영상으로 다 돼 있고요 강의
14시간 정도 됩니다
기본반 홍보하고 갈게요 저희가
기본 반이라고 있는데요
강의가 1강부터
8강까지 있습니다
근데 14시간 정도 됩니다
메일로 보내드리고 공부 이걸로 보면서
하시면 됩니다
그러면 지금
했던 오늘 했던 매매는 기본반 안에
다 있는 매매에요 많은 공부를 한다고
해서 잘하는 건 아니니까
내 실제는 안나요
실제 리딩 프로그램은
딜레이 없습니다 그때 중간에 그
교육강이 한번 했잖아
리딩
시간에메일로 보내줬잖아 그거를
8강으로 엮어서 했습니다 1시간짜리
은인지 알겠죠 여러분 다 받은 거야
그 강의가 좀 괜찮게 해서
네 추석 잘 지내고
미리 받아서 추석 전에 공부 좀
하세요 알았죠
기본 반주 많이 가입하세요
내 연락 주세요 전화번호 있으니까
010-6866-3082
010-6866에
울리고 있죠
[음악]
여기까지 하겠습니다 이게 좀 불안해
나 오늘 이게 만약에
발표할 때 뭐 있으면
튀어서 상방으로 갈 수도 있어요
근데
우선 중요한 건 그 상황을 가냐 안
가냐의 모든 모양이요 안에 있으니까요
박스가 벗어날 때에 움직임이 중요한
겁니다
벗어날 때 어떻게 가냐 알겠죠
여러분들 잘 하시고요 오늘 강의
여기까지 하겠습니다 저는
혜선 천재 통화했습니다